# Βασικά στοιχεία της Java
Σε αυτό το μάθημα, θα μάθετε τα βασικά της # 1 γλώσσας στον κόσμο. * Το Java * διδάσκεται ως εισαγωγική γλώσσα σε μαθήματα CS σε όλο τον κόσμο. Θα είστε μεταξύ των φοιτητών της CS από τα καλύτερα πανεπιστήμια.

## Τμήματα
1. Εισαγωγή
2. Αλγόριθμοι
3. Υποχρεωτικές δηλώσεις
4. Διακόπτης / Θήκη
5. Βρόχοι
6. Arrays
7. Matrix
8. Χορδές
10. Λειτουργίες / Μέθοδοι
11. Μαύρο κουτί
12. Λευκό κουτί
13. Είσοδος / Έξοδος
14. Μετάβαση από την αξία
15. Περάστε με παραπομπή
16. Ακολουθία του Fibonacci
17. Πρωταρχικούς Αριθμούς
18. Magic Matrix
19. Περισσότερα για τις χορδές
20. Pow

[! Curso de programmación básica en JAVA] (https://img.youtube.com/vi/Ztr7_sNmSQI/0.jpg)] (https://www.youtube.com/watch?v=Ztr7_sNmSQI&list=PLQ1ShaTNqthL1w5LSw5l7CbjCu5xiKQsA)

Πώς να εγκαταστήσετε ένα IDE
Πρώτα απ 'όλα, τι είναι ένας IDE; Ένα IDE (Integrated Development Environment) είναι ένας χώρος για τους κωδικοποιητές να αλλάξουν τον κώδικα του προγράμματος στο οποίο εργάζονται. Από τα πιο μικρά έργα μέχρι τα μεγαλύτερα θα χρειαστείτε ένα IDE, το οποίο εσείς επιλέγετε εξαρτάται από εσάς. Για αυτό το σεμινάριο θα χρησιμοποιήσουμε το [Eclipse] (https://www.eclipse.org), αλλά υπάρχουν πολλές άλλες επιλογές.

### Κατεβάστε το IDE
Μεταβείτε στην τοποθεσία [Eclipse website] (https://www.eclipse.org/downloads/) και κατεβάστε την τελευταία έκδοση του Eclipse. Επί του παρόντος, είναι Eclipse Oxygen.

### Εκτελέστε την εγκατάσταση
1. Κάντε κλικ στην επιλογή "Eclipse IDE for Developers Java". Αυτό θα εγκαταστήσει το IDE, έναν πελάτη git (έλεγχος έκδοσης) και μερικούς άλλους επεξεργαστές για την ανάπτυξη προηγμένης τεχνολογίας Java.
2. Αλλάξτε τη διαδρομή εγκατάστασης (αν θέλετε), κάντε κλικ στην εγκατάσταση και, στη συνέχεια, αποδεχτείτε τους όρους και τις προϋποθέσεις.

### Ανοίξτε το Eclipse
1. Ξεκινήστε το Eclipse. Κάντε κλικ στο κουμπί "Εκκίνηση" όταν το πρόγραμμα ρωτά για έναν κατάλογο για τον χώρο εργασίας.
2. Κάντε κλικ στο 'Αρχείο' -> 'Νέο' -> 'Java Project'. Καταχωρίστε ένα όνομα για το έργο σας και κάντε κλικ στο κουμπί "Τέλος".
3. Κάντε δεξί κλικ στο έργο σας στο αριστερό παράθυρο, επιλέξτε 'Νέο' και επιλέξτε 'Τάξη'. Ονομάστε το "Κύριο".
4. Κάντε κλικ στο κουμπί 'Τέλος' και τελειώσατε! Τώρα μπορείτε να κάνετε όλα τα παραδείγματα σε αυτό το αποθετήριο!

### Άλλος τρόπος εργασίας με τη java χωρίς χρήση IDE
1. Κατεβάστε το java jdk από τον ιστότοπο, εγκαταστήστε το στο μηχάνημα υποδοχής και εγκαταστήστε τη διαδρομή.
2. Κατεβάστε έναν επεξεργαστή κειμένου (Sublime, Atom, κλπ) και αρχίστε να γράφετε τον κώδικα.
3. Ανοίξτε το τερματικό πηγαίνετε στο φάκελο όπου αποθηκεύεται ο κωδικός java και μεταγλωττίσετε το αρχείο χρησιμοποιώντας την εντολή javac classname.java.
4. Μετά την επιτυχή κατάρτιση του κώδικα, η java θα δημιουργήσει ένα αρχείο κατηγορίας με όνομα classname.class.
5. Το επόμενο βήμα είναι να εκτελέσετε το αρχείο στο τερματικό, η εντολή για εκτέλεση είναι java classname.
6. Boom !! υπάρχει η παραγωγή σας "Hello world!".
