Receta de Brownie (Solución sobre la cual trata el algoritmo)

Receta para hacer un Brownie de forma sencilla y tradicional. Consigue hacer unos Brownies de los de toda la vida. 

Ingredientes: (Declaración de variables)

- 250 gramos de mantequilla sin sal
- 125 gramos de harina de repostería
- 225 gramos de azúcar
- 150 gramos de chocolate para fundir
- 4 Huevos L
- 5 gramos de canela molida
- 5 gramos de azúcar avainillada o un poco de esencia de vainilla

Preparación: (Acciones y uso de variables)

1. Lo primero que tenemos que hacer es fundir el chocolate para postres, hacerlo en una pequeña olla a fuego lento.  

2. Una vez esté casi fundido del todo, añadimos la mantequilla cortada en dados, y derretimos junto con el chocolate, hasta que formen una mezcla perfecta. Apartamos este recipiente para volver a usarlo después. 

3. En otro recipiente vamos a batir los huevos, añadiendo posteriormente el azúcar, y removiendo con la ayuda de una batidora, hasta que se forme una pasta blanquecina, con el azúcar bien integrado. Vertemos el contenido de este recipiente en el primero, y volvemos a mezclar bien con las varillas. Agrege también la canela y la vainilla o el azúcar avainillado. 

4. Vamos a precalentar el horno a 180ºC, si no lo hemos hecho ya, para que alcance esa temperatura antes de meter el molde para el Brownie. Sobre el molde, podemos emplear uno de silicona, o bien forrar uno tradicional con papel vegetal, para evitar que se pegue la masa. 
5. Vertemos la masa en el molde elegido, que metemos después en el horno durante unos 25-30 minutos, con el calor activado tanto arriba como abajo. Antes de que finalice ese tiemporevise el Brownie y compruebe que el interior está bien horneado. Un buen Brownie debe estar bien hecho por fuera y algo menos por dentro, para que tenga esa textura tan característica del mismo. 

6. Una vez esté en su punto, lo dejamos enfriar y desmoldamos. Y ya podemos disfrutar de nuestro Brownie casero. 